1. Четене на температурите от логото през 10 сек.
2. Запис на усреднените за 15 мин температури в БД
3. Предаване на текущата температура към хъба
4. Четене на промяната на статуса на алармите
5. Запис на нова аларма в БД при активиране
6. Ъпдейт на записа на алармата при потвърждаване
7. Ъпдейт на записа на алармата при отпадане
8. Предаване на данните за смяната на статуса на алармата към хъба
9. Изпращане на мейл при възникване на аларма
10. Повтаряне на мейла през 15 мин докато алармата не се потвърди или отпадне
11. Потвърждаване на аларма през от Хъба (чрез друг външен софтуер)
12. Четене на промяната на статуса на вратите
13. Запис на нов статус в БД при отваряне на врата
14. Ъпдейт на записа при затваряне
15. Предаване на данните за смяната на статуса на вратата към хъба


2. Запис на усреднените за 15 мин температури в БД